Apa yang telah memutuskan?
Berapa lama kita
akan menunggu Pulkit?
Kami sudah kehilangan
begitu banyak waktu.
Tetap saja kamu menunggunya.
Bu, apa kau tidak
ingat kata ayahku
bahwa Pulkit melarikan
diri karena ketakutan.
Dan dia tidak akan kembali /
Ya.  - Kalian berdua hentikan.
Saat ini saya hanya
memikirkan putri saya.
Kepedihan tentang
Devyani sangat menyakitiku.
Kakak ipar, bahkan kami
merasa terganggu dengan Devyani.
Saya takut dengan
menunggu Pulkit
dia boleh..
Ini dapat lebih
mempengaruhi kesehatannya.
Adik ipar Sonali, tolong.
Anda terus berbicara omong
kosong tanpa berpikir dua kali.
Devi sudah berjuang
karena kesehatan yang buruk.
Di atas bahwa Anda
mengatakan hal yang bodoh.
Hentikan.
I.. - Kakak ipar, datang, Bu.
Kaaku, tolong maafkan aku.
Ponsel Pak Pulkit dimatikan
sejak detik dia
mengirimiku pesan itu.
Melihat.
Mama.  - Ya.
Itu benar
bahwa tidak butuh banyak
waktu untuk mengubah situasi.
Dia dulu sangat marah.
Lihatlah bagaimana dia meminta
maaf kepada Kaaku dengan polosnya.
Selamat.
Sai, kau tidak punya
nomor alternatif Pulkit.
Tidak, Bibi.
- Saya tidak punya nomor alternatifnya.
Saya juga bertanya kepada Ms.
Madhuri.  Bahkan dia tidak tahu
kemana Pak Pulkit pergi.
Anda tidak tahu
apa-apa tentang Pulkit.
Bahkan Madhuri tidak
mengetahui keberadaan Pulkit.
Dan putriku yang malang
mengharapkan dia untuk kembali.
Katakan sesuatu padaku, Sai.
Berapa lama aku
harus menunggunya?
Masalahnya sangat jelas
seperti cermin.
Pulkit tidak ingin
bertemu denganmu.
Dia salah kirim pesan.
Tapi kamu adalah seorang ibu.
Jadi, kita tidak berdaya.
Anda bahkan belum siap
untuk mendengarkan kami.
Nah, Sai
Saya setuju dengan Ms. Sonali dalam hal ini.
Benar-benar?
- Pulkit disebutkan dengan jelas
bahwa dia tidak akan
datang menemui Ms. Bhavani.
Lalu mengapa kita menunggunya?
Ibu.
Ya.  - Ya.
Sayang, ini dia.
Anda lapar, bukan?
Saya tahu bahwa Anda tidak
makan apa pun sejak pagi hari ini.
Ayo.  - Dengan baik
Saya akan makan makanan
hanya dengan suami saya.
Pulkit mungkin sedang
dalam perjalanan kembali, kan?
Apa aku benar, Sai?
Abaikan itu, Devyani.
Anda akan tetap lapar sepanjang hidup Anda
jika Anda mengikuti aturan seperti itu.
Sai, mengapa Ms.
Sonali mengatakan itu?
Katakan padaku, Sai.
Pulkit akan datang, kan?
Kapan dia akan datang?
Akankah aku bisa menikah dengannya?
Katakan padaku, kapan aku
akan menikah dengannya.
Dengar, bahkan ibuku sudah
menyetujui pernikahan itu.
Dan dia akan mengajakku
berbelanja juga.
Apakah saya benar, Bu?
aku percaya
yang Pulkit tahu
bahwa apa yang terjadi
di sini bukanlah lelucon.
Nyawa putriku dipertaruhkan.
Dimana dia?
Kenapa dia membuat kita
menunggu begitu lama?
Anda sangat percaya padanya, bukan?
Dimana kepercayaan itu sekarang?
Anda menantang kami
dengan meneriaki kami
mengatakan kamu pasti akan
menikahkan Pulkit dan Devyani.
Dimana dia?
Saya siap memberinya
kesempatan juga
untuk membuktikan dirinya.
Dimana dia?
Kenapa dia tidak datang?
Apakah Anda membawa ponsel Pulkit ini?
Memang.
Seandainya Anda meminta saya
Aku bisa membawanya ke sini.
Apakah saya benar?
Tidak ada seorang pun di sini.
Ini dia.
Ada apa denganmu?  Bahkan saya
tahu bahasa Inggris sebanyak ini.
Seandainya Anda meminta saya,
saya akan mengetik untuk Anda.
Tidak, Anda dapat mengetiknya
dan mengirimkannya kepada saya.
Kemudian saya dapat menyalinnya
dan mengirimkannya ke orang lain.
Baik, kan?
Anda menghitung uang kertas.
Saya akan melakukan pekerjaan saya sendiri.
Oke, Pak.
Seperti yang Anda
katakan, klien selalu benar.
Besar.
Bhumi, beri tahu aku sesuatu.
Ya.
- Anda bisa mengirim pesan itu padanya.
Lalu dia bisa meneruskannya
dari ponsel Pulkit.
Ini tidak perlu.
Kamu benar.
Dia bisa saja
meneruskan pesan itu.
Tapi itu akan meninggalkan
pesan kita di teleponnya.
Jika ada penyelidikan
di masa depan
kita akan berada dalam kesulitan.
Dan saya tidak ingin meninggalkan
bukti apapun terhadap kami.
Saya tidak ingin anggota
keluarga kami mendapat masalah
karena kita.
Mereka benar.
Kadang-kadang bahkan koin yang buruk pun berhasil.
Apa!
Tentang siapa yang
kamu bicarakan?
Otak Anda.
TIDAK.
Lelucon terpisah.  Tapi apa
yang Anda lakukan benar sekali.
Kerja bagus.
Lihat, Sai.
Jika Pulkit tidak datang ke sini atau
memberi saya jawaban yang jelas
oleh malam ini
Saya akan mulai percaya
bahwa saya memberi kesempatan
kepada seorang pengkhianat
karena kasih sayang
terhadap anak saya.
Ya Tuhan, jadikan kata-kata
Sai menjadi kenyataan.
Kirim Pulkit ke sini entah bagaimana caranya.
Sai, akankah Pulkit datang
ke sini untuk menemuiku?
Lihat, bahkan ibuku
ingin bertemu dengannya.
Kenapa dia tidak datang?
Katakan padaku, Sai.
Akankah dia datang?
Sayang, saya percaya
bahwa Pulkit pasti akan datang.
Sai, apakah itu pesan Pulkit?
Ya.
Itu adalah pesan Pulkit.
Berikan padaku.
Saya ingin membacanya sendiri.
'Sai'
'Aku tidak akan datang
untuk bertemu denganmu juga'
'atau anggota lain
dari keluarga itu.'
'Karena mereka
mengetahui realitas saya'
'bahwa saya menikah
dengan Sangeeta Deshpande.'
'Kedua'
'Keluarga Savaan telah
mempermalukan saya'
'seluruh hidupku.'
'Saya dan ayah saya telah
melakukan begitu banyak'
'untuk keluarga Savaan.'
'Tapi mereka selalu menganggapku'
'sebagai pelayan.'
'Hanya Devi'
'biasa berbicara dengan
saya dan ayah saya'
'dengan cara yang peduli.'
'Mungkin itu sebabnya
aku jatuh cinta padanya.'
'Tapi saat aku
diusir dari rumah itu'
'hanya karena aku anak hamba'
"Aku merasa ingin membalas dendam."
'Dari dulu'
"Aku sudah lama ingin
membalas dendam."
'Saya ingin memberi Ms.
Bhavani pelajaran seperti itu'
'yang dia ingat
sepanjang hidupnya.'
'Itulah sebabnya saya
memanipulasi mental Devyani'
'kondisi kesehatan dan mengusulkan
bahwa saya ingin menikahinya lagi.'
Devi.
'Tapi sekarang
aku takut pada Virat'
'dan seluruh keluargamu.'
"Jadi, aku menyerah."
'Saya juga tidak mencintai Devyani'
'atau ingin menikahinya.'
'Di Sini'
'kamu juga jangan pernah
menyusahkanku lagi.'
Devi.  - Devi.
Pulkit.
Apakah Anda masih
ingin mengatakan sesuatu?
Aku, Neena, dan Om telah
menyingkirkan Pulkit si pengkhianat
dari kehidupan Devi dengan
mengerahkan begitu banyak usaha.
Kami telah mengubahnya
menjadi mimpi buruk.
Tapi kau membawanya
kembali ke rumah ini.
Dan kamu terus mendukungnya
dengan berdebat dengan kami.
Dan Anda terus menantang
bahwa Anda akan membuatnya
menikah dengan putri saya.
Dimana Pulkitmu?
Pengkhianat.
Dia telah mengubah kondisi
anak saya menjadi lelucon.
Lihat wanita itu.
Lihat kondisi putriku.
Lihatlah apa yang telah dia lakukan
untuk anak saya yang suka bersenang-senang.
Bukan hanya itu.
Anda juga bertanggung
jawab atas kondisinya ini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam sekarang?
Apa yang bisa dia katakan?
Apakah dia dalam
situasi untuk berbicara?
Jika aku adalah dia
Saya akan bunuh
diri karena malu.
Bibi Ashwini
sekarang kamu tidak punya
poin untuk mendukung Sai, kan?
Sai, aku percaya
kamu lebih dari aku.
Saya mengerti betapa khawatirnya
Anda tentang
anggota keluarga Anda.
Tapi aku ingin menanyakan
sesuatu padamu hari ini.
Mengapa Anda membawa
Pulkit ke kehidupan Devi kami?
'Aku juga tidak mencintai Devyani'
'atau aku ingin menikahinya.'
"Saya memang menikah
dengan Sangeeta Deshpande."
Sai, apakah itu benar
bahwa Pulkit tidak mencintaiku?
Sai, kamu selalu mengatakan
yang sebenarnya, kan?
Katakan padaku, Sai..
Apakah Pulkit suami orang lain?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam?
Katakan padaku, Sai.
Mengapa diam saja!
Katakan padaku, Sai..
Saya tidak tahu, Kakak ipar ..
Saya tidak tahu ..
- Jangan menangis, sayang ..
Pulkit tidak mencintaiku ..
Dia mengkhianatiku!
Dia mengkhianatiku, bukan!
Dia berbohong padaku.
Dia adalah seorang penipu.
Pulkit adalah.. - Tidak..
- Jangan lakukan itu..
Dia tidak mencintaiku.
Jika saya berharap
Aku ingin kau dibuang
dari rumah sekarang
karena mempermainkan trik
kejam ini pada keluarga kami!
Tapi aku tidak bisa melakukan itu
karena Virat tidak ada di sini.
Saya tidak menginginkan dia
berpikir setelah kembali
yang saya ambil
keuntungan dari ketidakhadirannya
dan mengusirmu dari rumah.
Tapi sebagai anak tertua dari keluarga ini
Saya telah memutuskan itu
untuk selanjutnya, Anda dilarang
dari pernah bertemu
atau berbicara dengan Devyani!
Tenang sayang..
- Lepaskan aku!
Lepaskan saya!
Saya ingin pergi ke Pulkit.
Saya ingin bertemu dengan dia!
Biarkan aku pergi, Bibi!
Devyani, tenang..
Aku di sini bersamamu, bukan?
Kami semua bersamamu.
Harap tenang.
Mama
Sai telah berjanji bahwa
aku akan menikah.
Apakah dia berbohong!
Ayo, Dokter.
Tenang ..
- Lepaskan ..
Lepaskan ..
- Semuanya akan baik-baik saja ..
Tenang ..
- Saya ingin pergi ke Pulkit.
Tenang..
- Tanya Sai..
Saya ingin pergi.
- Aku akan bertanya pada Sai.
Ini adalah gangguan stres akut.
Saya harus memberinya suntikan.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan.
Aku tidak bisa melihat
keponakanku menderita seperti ini.
Silakan..
Tolong pegang dia dengan hati-hati.
Bibi, aku..
- Ya..
saya mau ke Pulkit..
Tenang..
- Sai..
Berbaring..
- Panggil Sai..
Bibi ..
- Ya ..
Bibi, Sai telah memberitahuku itu
Saya akan menikah Pulkit ..
- Ya.
Kakak ipar Devyani,
maafkan saya.
Aku hanya ingin membawa
kebahagiaan ke dalam hidupmu.
Harus ada batas
untuk tidak tahu malu.
Bukankah kakak ipar
melarangmu bertemu Devyani?
Mengapa kamu di sini?
Meninggalkan.
- Paman Omkar, sekali saja.. - Apa!
Mengapa Anda tidak mengampuni dia!
Lihatlah keadaan dia!
Tolong biarkan aku bertemu dengannya sekali.
Saya akan menjelaskan padanya ..
- Apa yang akan Anda jelaskan ..
Apa kau tidak bisa melihat kondisinya?
Ipar..
Sakit..
Kumohon, Paman Omkar, sekali saja..
- Apa..
Meninggalkan!
- Omkar, saya akan berbicara dengannya.
Lihat wanita itu!
Ibu mertua ..
- Dengarkan aku, sayang ..
Sayang, saya percaya
Anda melakukan apa yang dikatakan Omkar.
Tetapi..
Dengarkan aku..
Saya tidak tahu bagaimana
membuat Anda mengerti.
Tapi kondisi Devyani
telah memburuk begitu banyak
karena kamu memberinya harapan
untuk menikah dengan Pulkit.
Ketika harapan hancur
begitu juga dengan hati seseorang.
Jangan menangis.
Dengar, lakukan seperti yang kukatakan.
Untuk hari ini saja..
Sekali saja, saya ingin ..
- Segalanya akan meningkat
dan menjadi lebih buruk.
Anda mengerti, bukan?
Biarkan Devyani beristirahat.
Kamu adalah gadis pintarku.
Silakan..
Pergi..
'Ketika orang yang kita
sayangi menjadi musuh kita'
'kita tidak tahu siapa
yang ada di balik topeng.'
'Tapi aku berjanji'
'melakukan apa saja'
'untuk menemukan kebenaran.'
'Dan aku akan melakukan sesuatu'
'yang belum pernah terpikirkan oleh siapa pun.'
'Untuk mendukung saya, bergabunglah dengan saya'
'besok malam, 'Ghum
Hai Kisikey Pyaar Meiin'.'